	[Titulo indefinido] se trata de um jogo de plataforma onde o jogador acompanha uma criatura vitima de experimentos realizados por um cientista em busca da fama.
	Cego por ganância, Dr. [sem nome] passou décadas isolado da sociedade, buscando formas de entrar para a história da ciência moderna. Mas sua obsessão tem origem a partir de sua conturbada infância. Ser o irmão mais novo da família o trouxe toda a atenção parental que pudesse desejar nas primeiras fases de seu crescimento. Sua vida confortável, no entanto, encontrou um primeiro obstáculo com seus dois irmãos marcando o mundo cientifico ao participar de grandes projetos e serem reconhecidos como grandes físicos nucleares.
	A sensação de abandono criou em [sem nome] uma fagulha de determinação, que logo se tornaria em um grande incêndio. O jovem cientista logo foge de casa em busca de conhecimento, e logo é abraçado por um velho sábio que viria a ser seu mentor por essa caminhada.

*

	A obsessão de [sem nome], somado às frustrações de uma infância à sombra dos irmãos e uma adolescência sem qualquer cuidado familiar, foi o suficiente para que sua sanidade aos poucos se descolasse do senso comum. Para ele, uma simples descoberta ou a criação de alguma nova ferramenta não seria o suficiente. [sem nome] queria mais, buscava algo único, que pudesse transcender a ciência moderna. Com isso, deu inicio às suas pesquisas para a criação da criatura perfeita.

*

	[sem nome] iniciou seus estudos e experiencias em simples animais, como ratos ou coelhos, mas os resultados até então eram longe de satisfatórios. Com isso, os eventos de [titulo indefinido] vem à tona, a partir de uma cobaia que, após um teste de fusão, desenvolveu um senso cognitivo avançado para sua espécie.
	O Ratoelho protagonista, dotado de inteligência, se vê ciente do ambiente hostil em que se encontra e inicia sua busca por uma fuga, para que possa retornar à vida silvestre que tanto o acalentava, e com isso os eventos do jogo dão inicio
