















OS BANANEIROS - FINAL









































1. INT. GAIOLA - TARDE

Ratoelho acorda após mais ser submetido a mais um experimento. Sua visão se reajusta aos poucos, revelando em seus arredores a gaiola que já conhecia. Ao olhar ao redor, reconhecendo seus arredores: Um longo bebedouro em uma das extremidades do ambiente. Ao lado oposto, sua roda de exercícios ocupa um grande espaço ao lado de uma pequena casinha, presente apenas para enfeite. Ratoelho se levanta lentamente e logo nota algo de diferente em si

RATOELHO
(olhando confuso para suas mãos)
Hm?

Ratoelho logo nota que seu senso de percepção mudara.

RATOELHO(V.O.)
Está tudo tão diferente

Nesse momento, as primeiras mecânicas do jogo são apresentadas, como movimentação e salto. Ao se aproximar da porta de saída, Ratoelho notará uma pequena chave do lado de fora

RATOELHO(V.O.)
Será que com aquilo consigo sair desse lugar? ...Mas como vou pegá-lo?

Ratoelho então começa a vasculhar os demais props pelo cenário, até notar um item escondido abaixo de sua roda de exercícios. Nesse ponto, a mecânica de agachamento é apresentada. Ratoelho se abaixa e encontra um pequeno objeto. Um imã é adicionado em seu inventário.

RATOELHO(V.O.)
(observando atentamente a forma do imã)
O que seria isso?

Ratoelho eleva o objeto e finalmente nota seu magnetismo com o componente de metal da roda. Ele se vira à chave e logo decide testar atrair o item para si. O animal se aproxima da porta e utiliza a mecanica do magnetismo, precisando se posicionar de forma correta a conseguir força o suficiente para puxar essa chave. Ao conseguir capturá-la pela fresta da gaiola, um novo item é adicionado. Por fim, Ratoelho utiliza de seu novo colecionável para abrir a porta da gaiola e sair

RATOELHO(V.O.)
Ok. E agora?

Sem notar uma porta ou outra saída óbvia, decide confiar em seus instintos, que o direcionam à saída de um duto de ventilação.

Ratoelho se aproxima e tenta utilizar do imã para forçar a remoção dos parafusos da grade, conseguindo assim tentar seguir até outro ponto de saída

CROSSFADE:


2. INT. DUTOS DE VENTILAÇÃO - TARDE


